In deze video leer je hoe je geüploade
flowsheet-schema's bekijkt die worden
gebruikt in verpleegkundige workflows.
Om flowsheet-schema's te bekijken,
controleer je of je de rol van Dragon
Beheerder hebt, je omgeving is
ingericht, je EPD is geconfigureerd en
de schema-export een JSON-bestand is
van je EPD.
Zorg dat de omgeving-ID in het bestand
overeenkomt met de omgeving waarin je
werkt.
Volg daarna deze stappen om
flowsheet-schema's te bekijken: Meld
je aan bij het Dragon-beheercentrum.
Selecteer in de Dragon Copilot-sectie
'Verpleegkundigen'. Gebruik de
omgevingslijst om te bevestigen of te
wijzigen welke omgeving je wilt
bekijken.
Selecteer onder Verpleegkundige
hulpmiddelen en Configuratie de
Flowsheet-manager.
Hier zie je de volledige lijst met
geüploade flowsheet-sjablonen.
Elk sjabloon toont belangrijke details
zoals de naam, ID, servicelijn, status
van de omgeving, kolom Alle rijen
weergeven en tijdstempels van wanneer
het schema is geëxporteerd en voor het
laatst is gewijzigd.
Gebruik de kolomfilters of het zoekvak
om je weergave te verfijnen.
Selecteer een sjabloonnaam om de rijen
en waarden te zien.
Dit helpt je snel specifieke sjablonen
te vinden of configuratieproblemen op
te lossen.
Het bekijken van geüploade
flowsheet-schema's helpt beheerders om
te zorgen dat sjablonen nauwkeurig,
actueel en afgestemd zijn op de
EPD-configuratie van de omgeving.
Het ondersteunt ook het oplossen van
problemen en zorgt ervoor dat
verpleegkundige documentatie
consistent en betrouwbaar blijft.
Bedankt voor het kijken.